ไม่มีการค้นหาไฟล์
ลำดับการโหลดเอกสาร ไม่รู้ว่าเอกสารที่โหลดต้องใช้ในคาบไหน ไฟล์ขนาดเท่าไหร่
สะกดคำผิด
รูปแบบตารางล้าสมัย
ดูไม่ค่อยน่าใช้งาน
แบรนเนอร์ไม่เด่น
พึ้นหลังอาจไม่ต้องมี
มีให้เลือกชั้นปีหรือมีล็อคอินแล้วเลือกวิชาทีเราลงเรียน
ความคิดสร้างสรรค์น้อยไป
text ref ควรเป็นลิ้งไปซื้อหนังสือ
ไม่มีปุ่มย้อนกลับ
การออกแบบแย่
เนื้อหาหน้าหลักสูตรอยู่ชิดซ้ายเกินไปดูไม่ balance
หน้่า subject เลือกปีเล็กเกิน 
font,ขนาด ไม่เท่ากันในแต่ละหน้า
ควรโชว์ว่าโหลดได้แล้ว 
สี font อ่านไม่ออก
alignment เหมือนเว็ปเดิม 
เรียงจากมากไปน้อยไม่ได้
side web โบราณ น่าจะเป็น parallex
หัวอ่านยาก
น่าจะแสดงรายละเอียดไฟล์ วันที่ใช้ 
tag เล็กเกินไป
project ดูแน่นๆ ปวดตา
icon download เปลี่ยนๆไปๆมาๆ